Notre projet et un programme pour envoyer des emails sous forme HTML pour les annonces, les informations, les notifications,
etc. dont le langage principal utilisé est Java avec MySQL pour la base de données
Ce programme a un but d'enregistrer toutes les données concernant un email envoyé comme sa localisation, la date d'envoi...
Nous avons devisé le travail par semaines.

La première semaine :

Nous avons créé un email simple en utilisant Java Mail Sender et Apache velocity Template, et l'envoyer dans le courrier avec
Gmail smtp.
Aprés on a créé une nouvelle classe pour simplifier l'initialisation d'un email et son contenu pour réussir l'envoie en 2 étapes,
remplir les informations et envoyer !

La deuxième semaine :

Nous avons créé un model conceptuel et sa base de données pour générer l'historique de chaque email a été envoyé.
Créer 2 méthodes de l'envoie, une pour un email avec une Template Apache velocity généré automatiquement et l'autre avec une
Template manuelle.
Créer une base de données contient les corps de tous les emails à envoyer plus tard, pour automatiser l'envoi